Repository: digitalinteraction/appmovement
Catalog: app/Locale/zho/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Discussion
zh_cn: 讨论

source: Your comment
zh_cn: 您的评论

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Order by date
zh_cn: 按日期

source: Contact
zh_cn: 联系

source: FAQ
zh_cn: 常问问题

source: Terms
zh_cn: 条款

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Press
zh_cn: 按

source: by
zh_cn: 由

source: Under Review
zh_cn: 在回顾

source: Unsuccessful
zh_cn: 不成功

source: SUPPORTED
zh_cn: 支

source: Design Phase
zh_cn: 设计阶段

source: Launch Phase
zh_cn: 启动阶段

source: Available to Download
zh_cn: 可供下载

source: About
zh_cn: 大约

source: Start
zh_cn: 开始

source: Discover
zh_cn: 发现

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Login
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 注册

source: Create Account
zh_cn: 创建账户

source: Support
zh_cn: 支持

source: Design
zh_cn: 设计

source: Launch
zh_cn: 发射

source: Help %s by supporting this movement.
zh_cn: 帮%s通过支持这项运动。

source: Work with %s and other supporters to design the app.
zh_cn: 工作与%s和其他支持者设计的应用程序。

source: Download the app from the App Store for free!
zh_cn: 下载从App Store应用程序是免费的！

source: Watch the introduction video
zh_cn: 观看视频介绍

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Primary Colour
zh_cn: 主色

source: Pin Colour
zh_cn: 引脚颜色

source: Star Colour
zh_cn: 星颜色

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Open at User's Location
zh_cn: 在开放用户位置

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Your Name
zh_cn: 你的名字

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Password
zh_cn: 密码

source: By creating an account means you agree to our %s and %s
zh_cn: 通过创建一个帐户意味着您同意我们的%s和%s

source: Username / Email
zh_cn: 用户名/电子邮件

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Forgotten your password? %s to reset it.
zh_cn: 忘记密码？ %s重置。

source: Click here
zh_cn: 点击这里

source: Report Contribution
zh_cn: 报告亦有贡献

source: Check the option below and click submit if you think this contribution is:
zh_cn: 选中该选项下面，然后点击，如果你觉得这个贡献是提出：

source: Abusive / Offensive
zh_cn: 辱骂/进攻

source: Copyright Infringement
zh_cn: 版权侵权

source: Spam
zh_cn: 垃圾邮件

source: Please select an option above
zh_cn: 请选择上面一个选项

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Download
zh_cn: 下载

source: This app has been successfully supported and designed by the community and is now available on the app stores.
zh_cn: 这个应用程序已经成功地支持和社区设计，现在可在应用程序商店。

source: Please click one of the buttons below to download this app for free.
zh_cn: 请点击下面的按钮中的一个来下载这个应用程序是免费的。

source: Submit Feedback
zh_cn: 提交反馈

source: Got some feedback for us? Is something not working? We’d love to hear your suggestions. Please leave us a message in the box below.
zh_cn: 得到了一些反馈给我们？什么是不工作？我们很想听听您的建议。请给我们留言在下面的框中。

source: Enter your comment here
zh_cn: 在此输入您的评论

source: Start promoting this movement
zh_cn: 开始推广这一运动

source: Share the link below anywhere you like to start promoting this app movement and earning influence for the design phase!
zh_cn: 下面分享随时随地的链接，你想开始推广这个应用程序的移动，并赢得影响力，为设计阶段！

source: Confirm Support
zh_cn: 确认支持

source: Supporting %s's idea simply involves clicking the support button below. You can also help design the app after the movement reaches its target.
zh_cn: 配套%s的想法只涉及点击下面的按钮的支持。您还可以帮助设计应用程序后的运动达到其目标。

source: Stay up to date
zh_cn: 保持最新

source: Receive email notifications with progress updates.
zh_cn: 收到电子邮件通知与最新进展。

source: Get access to the design area
zh_cn: 获取访问的设计区

source: Submit ideas and vote on other people's suggestions.
zh_cn: 提交想法和投票等人的建议。

source: Download the app for free
zh_cn: 下载免费应用程序

source: Once it has been designed by the community and generated by us.
zh_cn: 一旦它已被设计由社区和由我们产生的。

source: Supported
zh_cn: 支持

source: Support Idea
zh_cn: 支持理念

source: Help Design
zh_cn: 帮助设计

source: View Design
zh_cn: 景观设计

source: View Progress
zh_cn: 查看进度

source: Download App
zh_cn: 下载应用程序

source: Movement was unsuccessful
zh_cn: 运动是不成功的

source: Movement Creator
zh_cn: 运动的创造者

source: Supporters
zh_cn: 支持者

source: supporter
zh_cn: 支持者

source: supporters
zh_cn: 支持者

source: day to go
zh_cn: 一天走

source: days to go
zh_cn: 天去

source: day launching
zh_cn: 日发射

source: days launching
zh_cn: 天发射

source: person shared
zh_cn: 人共享

source: people shared
zh_cn: 人共享

source: This Movement has been fully supported!
zh_cn: 这个运动已全面支持！

source: more supporters to hit the target.
zh_cn: 更多的支持者击中目标。

source: Movements with 5 or more supporters cannot be edited.
zh_cn: 有5个或更多的支持者运动不能编辑。

source: This movement did not gather enough support to progress to the design phase.
zh_cn: 这个运动没有收集到足够的支持，进展到设计阶段。

source: Post Update
zh_cn: 更新后

source: Edit Movement
zh_cn: 编辑运动

source: Congratulations! Your App is Now Available!
zh_cn: 恭喜！您的应用程序现已上市！

source: %s has now been fully designed by the %s supporting members of the community and has been generated! Click below to download the app.
zh_cn: %s现在已经完全由设计%s支持社区的成员，已经产生！点击以下链接下载该应用程序。

source: You started a Movement
zh_cn: 你开始一个运动

source: You have successfully created your movement - %s - and it is now visible to the public. It is now up to you to gather <strong>%s people</strong> in the next <strong>%s days.</strong>
zh_cn: 您已成功创建你的运动- %s -这是现在可见的公众。现在是由你来收集的<strong> %s人</ STRONG>在今后的<strong> %s日子。</ STRONG>

source: Design Phase Complete
zh_cn: 设计阶段完成

source: %s has now completed the design phase.
zh_cn: %s目前已经完成了设计阶段。

source: The next stage for your Movement is the launch phase where we will generate your app based on the results from the design process. We will submit it to the app store and notify you and other supporters when it is ready to download. You can track the progress of the app through the various stages of its launch by clicking the link below.
zh_cn: 为您的运动下一阶段是发射阶段，我们将根据从设计过程的结果生成您的应用程序。我们将它提交到App Store，并通知你和其他的支持者，当它准备下载。您可以通过点击下面的链接，通过跟踪其推出的各个阶段的应用程序的进度。

source: Movement was Unsuccessful
zh_cn: 运动是不成功

source: <strong>%s people</strong> supported the idea of creating an app for %s. Unfortunately this time you missed our target of %s and will not be taken forward into the design phase.
zh_cn: <STRONG> %s人</ STRONG>支持创建一个应用程序的想法%s 。不幸的是这时候你错过了我们的目标%s ，并不会采取迈进的设计阶段。

source: %s days
zh_cn: %s天

source: %s has posted an update
zh_cn: %s已经发布了更新

source: Shared Movement
zh_cn: 共享运动

source: New Supporters
zh_cn: 新的支持者

source: Keep Sharing!
zh_cn: 请分享！

source: It is really important that you continue to share this Movement in order to reach the goal of %s supporters!
zh_cn: 这是你继续以达到的目标分享这一运动真的很重要%s支持者！

source: Movement Supported
zh_cn: 支持运动

source: Congratulaions! %s has gathered over <strong>%s supporters.</strong> You can now access the <strong>design phase</strong> where you can contribute and vote on ideas. Click below to get started.
zh_cn: Congratulaions！ %s已聚集了<STRONG> %s支持者。</ strong>：您现在可以访问的<strong>设计阶段</ STRONG>在那里你可以做出贡献的想法和表决。上手点击下面。

source: View Design Phase
zh_cn: 查看设计阶段

source: You supported a Movement
zh_cn: 你支持的运动

source: You have supported %s. It is now up to you to gather <strong>%s people</strong> in the next <strong>%s days</strong>.
zh_cn: 您一直支持%s 。现在它是由你来收集的<strong> %s人</ STRONG>在今后的<strong> %s天</ STRONG>。

source: What happens next?
zh_cn: 接下来会发生什么？

source: You will <strong>receive updates</strong> about the progress of this movement via email. If the Movement is successful you will be exclusively invited to the design phase where you can help shape the design of the app.
zh_cn: 您将<STRONG>接收更新</ strong>关于这项运动的通过电子邮件的进步。如果运动成功，您将专门邀请到设计阶段，你可以帮助塑造应用程序的设计。

source: Take a look at our %s section for more
zh_cn: 看一看我们的%s部分了解更多

source: Welcome to App Movement
zh_cn: 欢迎到移动应用程序

source: Welcome to your dashboard, from here you can manage your profile and receive updates on the movements you start as well as those that you show an interest in. Be sure to check back regularly to keep up to date.
zh_cn: 欢迎到仪表板，从这里可以管理您的个人资料，并接受你开始运动的更新，以及那些你表现出兴趣。一定要定期查看，以保持最新。

source: All the best, Our Team.
zh_cn: 所有最优秀的，我们的团队。

source: Suggest
zh_cn: 建议

source: Submit Idea
zh_cn: 提交想法

source: Preview colour
zh_cn: 颜色预览

source: Update shared
zh_cn: 更新共享

source: Error
zh_cn: 错误

source: Something went wrong!
zh_cn: 出事了！

source: We couldn't find what you were looking for!
zh_cn: 我们无法找到你要找的！

source: Take me home
zh_cn: 带我回家

source: Generate Random Pin
zh_cn: 生成随机引脚

source: %s was designed by an engaged community on the App Movement website.
zh_cn: %s是由应用程序移动网站上的啮合设计的社区。

source: It provides a simple and convenient way to discover places and leave reviews. Helping you to rate places by the following important categories:
zh_cn: 它提供了一个简单方便的方式来发现的地方，并留下评论。帮助您通过以下重要类别进行评分的地方：

source: Please visit appmovement.com to start your movement today.
zh_cn: 请访问appmovement.com今天开始你的运动。

source: App Movement enables anyone to propose, design and develop a mobile app. No expertise are required just a touch of determination and a great idea!
zh_cn: 移动应用程序使任何人都提出，设计和开发移动应用程序。没有专业知识是必需的只是淡淡的决心和一个伟大的想法！

source: community
zh_cn: 社区

source: crowd commissioning
zh_cn: 人群调试

source: crowd sourcing
zh_cn: 众包

source: This app allows anyone to rate and review locations on the map.
zh_cn: 这个程序允许任何人在地图上率和审查地点。

source: Anyone can share a review and post an image for others to see.
zh_cn: 任何人都可以分享评论并张贴图片给别人看的。

source: You can view your reviews on your profile page.
zh_cn: 您可以查看您的个人资料页的评论。

source: Title
zh_cn: 称号

source: Movement Title
zh_cn: 运动标题

source: Give your movement a clear and catchy title.
zh_cn: 给你的运动清晰虚名。

source: Short Description
zh_cn: 简述

source: Movement Description
zh_cn: 运动说明

source: A short summary of the movement that will be visible across the site.
zh_cn: 运动的简短总结，这将是整个网站可见。

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Choose Photo
zh_cn: 选择照片

source: A striking image that represents your movement.
zh_cn: 一个突出的形象，表示你的运动。

source: Location
zh_cn: 地点

source: Optional
zh_cn: 自选

source: Movement Location
zh_cn: 运动地点

source: Provide the location of your movement.
zh_cn: 提供你的运动的位置。

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Add some tags to your movement to help people discover it.
zh_cn: 添加一些标签，你的运动，以帮助人们发现它。

source: Overview
zh_cn: 概观

source: A longer overview of your movement
zh_cn: 你的运动较长概述

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: by %s
zh_cn: 由%s

source: Movement Preview
zh_cn: 运动预览

source: Delete Movement
zh_cn: 删除运动

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Uploaded
zh_cn: 上传

source: Uploading
zh_cn: 上传

source: Everything
zh_cn: 一切

source: Recent
zh_cn: 最近

source: Popular
zh_cn: 流行

source: Search Movements
zh_cn: 搜索运动

source: No Movements Found
zh_cn: 没有发现变动

source: Please search again
zh_cn: 请重新搜索

source: This application has made it to the launch phase, don't worry we will take it from here.
zh_cn: 该应用程序使得其发射阶段，不用担心，我们会把它从这里开始。

source: Our engineers will use all of the communities contributions from the design phase to build a bespoke application.
zh_cn: 我们的工程师将使用所有的社区贡献从设计阶段建立一个定制的应用程序。

source: We will then release the application to the relevant App Stores and notify you when it is available to download.
zh_cn: 然后，我们将发布应用程序相关的应用程序商店，并通知你当它是可供下载。

source: View Contributions</div>
zh_cn: 查看捐款</ DIV>

source: App Status
zh_cn: 应用现状

source: Invite Some Friends
zh_cn: 邀请一些朋友

source: Congratulations
zh_cn: 祝贺

source: It is important to gain as much support as possible for your movement. To get started why not tell some friends and get the ball rolling. Once this step is complete your movement will be available for the world to see!
zh_cn: 重要的是要获得对你的运动尽可能多的支持成为可能。要开始为什么不告诉一些朋友和让球滚动。一旦这一步完成你的运动将供全世界都看到！

source: Name
zh_cn: 名字

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Skip
zh_cn: 跳跃

source: Continue
zh_cn: 继续

source: All
zh_cn: 所有

source: You have not started or supported any yet!
zh_cn: 您还没有启动或支持任何尚未！

source: Geolocation Review
zh_cn: 地理位置评论

source: Social Network
zh_cn: 社会网络

source: Information
zh_cn: 信息

source: Events
zh_cn: 活动

source: A 'Geolocation Review' app allows users to rate and review anything with a fixed location. An example might be a cafe, a public park or somewhere to lock your bicycle. Anyone can add new points of interest to the map and reviews on their own and other people's contributions.
zh_cn: A'地理位置评论“的应用程序允许用户评论，并查看与某个固定位置什么。一个例子可能是一个网吧，一个公共公园或其他地方来锁定你的自行车。任何人都可以添加感兴趣的地图和评论自​​己和其他人的贡献新的点。

source: A 'Social Network' is a type of application that allows people to connect with one another another. It enables users to share content such as photos, videos, comments and other media.
zh_cn: “社会网络”是一个类型的应用程序，使人们能够相互连接的另一个。它使用户能够共享内容，如照片，视频，评论和其他媒体。

source: An 'Information' app provides a quick method of accessing detailed information about a specific subject. It can be useful in a variety of situations where a little extra information is key.
zh_cn: 一个“信息”应用程序提供访问有关特定主题的详细信息的快速方法。它可以在各种情况下，其中一些额外的信息是关键有用。

source: Our lives are full of exciting events, an 'Event' app can help people to keep track of what events are taking place in the future. Such an app could also act as a discovery tool for say a recent fan or enthusiast.
zh_cn: 我们的生活充满精彩活动，一个“事件”应用程序可以帮助人们跟踪事件正在发生，未来什么。这样的应用程序也可以作为一个发现工具，比如最近的风扇或爱好者。

source: The best places to feed ducks
zh_cn: 最好的地方喂鸭子

source: Restaurants that cater for nut allergies
zh_cn: 迎合了坚果过敏餐馆

source: Amazing street art in London
zh_cn: 在伦敦惊人的街头艺术

source: Public toilet finder
zh_cn: 公共厕所取景器

source: Sports coach network
zh_cn: 体育教练网

source: A super social network for teenager
zh_cn: 一个超级社交网络小将

source: Dog owners social network
zh_cn: 狗主人社交网络

source: Young mothers support network
zh_cn: 年轻母亲支持网络

source: Miami tourist guide
zh_cn: 迈阿密旅游指南

source: Help guide for your new computer
zh_cn: 帮助指导新电脑

source: Top tips for looking after your children
zh_cn: 为寻找你的孩子重要提示

source: Live gigs for the Artic Monkeys
zh_cn: 现场演出的北极猴子

source: Car boot sales in the North East
zh_cn: 在东北汽车启动销售

source: Stand up comedy events in London
zh_cn: 在伦敦站起来喜剧事件

source: Start a Movement
zh_cn: 开始运动

source: App Type
zh_cn: 应用类型

source: Other
zh_cn: 其他

source: Select the type of application you wish to launch.
zh_cn: 选择应用程序，你想启动类型。

source: Describe your idea in one sentence
zh_cn: 描述你的想法用一句话

source: Next Step
zh_cn: 下一步

source: Not Currently Available
zh_cn: 当前不可用

source: Example Applications
zh_cn: 应用实例

source: Suggest App Type
zh_cn: 建议应用程序类型

source: We would like to provide you with more templates in the future, please submit your app type ideas below to help us to provide more relevant app types.
zh_cn: 我们希望为您提供了将来更多的模板，请在下面提交您的应用程序类型的想法，以帮助我们提供更多的相关应用程序的类型。

source: Your Suggestion
zh_cn: 您的意见

source: Keep your supporters informed
zh_cn: 保持你的支持者通报

source: Send your supporters updates to keep them informed and get them involved. Your update will be sent directly to their email inbox. Please note, you can only send a maximum of 2 updates per day.
zh_cn: 请将您的支持者更新，以使他们了解并让他们参与进来。您的更新将被直接发送到他们的电子邮件收件箱。请注意，您只能发送每天更新2最大。

source: Keep your supporters in the loop by posting an update.
zh_cn: 保持你的支持者在循环通过发布一个更新。

source: How it Works
zh_cn: 它的工作原理

source: Start your movement
zh_cn: 开始你的运动

source: Add your idea to the site and get your friends and family to support your campaign.
zh_cn: 添加你的想法到网站，让你的朋友和家人支持你的活动。

source: Design together
zh_cn: 共同设计

source: Submit ideas and vote on community contributions to select the features you want.
zh_cn: 提交想法和投票社区的贡献来选择您想要的功能。

source: Launch the app
zh_cn: 启动应用程序

source: We build your app based on the results of the design phase and release it for iOS and Android.
zh_cn: 我们构建的应用程序基础上，设计阶段的结果，并释放它的iOS和Android。

source: Share your app idea with the world and get your community involved
zh_cn: 与全世界分享你的应用程序的想法，让你的社区参与

source: Post your awesome app idea to the site and start your movement. Select from an app template, add a title and description and hit start!
zh_cn: 发表您真棒应用程序的想法到现场，并开始移动。从一个应用程序模板选择，添加标题和说明，并开始打！

source: Engage your Community
zh_cn: 让你的社区

source: Get support from your community and promote your movement through social media to reach your target.
zh_cn: 从您的社区支持和促进通过社交媒体的运动，以达到你的目标。

source: Share your idea with friends
zh_cn: 与朋友分享你的想法

source: Hit your target by sharing your movement through social media. Get your friends involved so they can get in on the action too.
zh_cn: 通过社会化媒体分享你的运动击中目标。让你的朋友参与，使他们能够获得在行动了。

source: Hit your target
zh_cn: 击中目标

source: Reach your target number of supporters for yout idea and proceed to designing your app.
zh_cn: 到达支持者YOUT想法你的目标数量，继续设计您的应用程序。

source: Design with your community
zh_cn: 与社区设计

source: Share ideas and vote on the best features you want in the app.
zh_cn: 分享想法和表决要在应用程序的最佳功能。

source: Contribute ideas
zh_cn: 献计献策

source: Got a great idea for the name? Want to pick the colour scheme? Submit your idea to the community.
zh_cn: 对了名的好主意？要挑颜色方案？提交您的创意社区。

source: Vote on features
zh_cn: 表决功能

source: Work together to vote on the best ideas from within your community. The best ideas with the most votes are selected for the final app.
zh_cn: 携手合作，从社区内投票的最好的想法。得票最多的最好的想法被选中为最终的应用程序。

source: Discuss your ideas
zh_cn: 讨论您的想法

source: Start the conversation around what features you want in the app and what they might look like.
zh_cn: 开始围绕要在应用程序以及他们可能看起来像什么功能的谈话。

source: Your app is generated by us
zh_cn: 您的应用程序是由我们产生

source: Once the best ideas have been voted on we'll automatically add them to the app.
zh_cn: 一旦最好的想法已经付诸表决，我们会自动将它们添加到应用程序。

source: Launch your app to the world
zh_cn: 启动您的应用程序世界

source: Your app is automatically generated and free for your community to download.
zh_cn: 您的应用程序将自动生成并免费为您的社区进行下载。

source: Download your app
zh_cn: 下载你的应用程序

source: We'll automatically generate the app for Android and iOS and tell you when it's ready so you can be the first to download it!
zh_cn: 我们会自动生成Android和iOS的应用程序，并告诉你，当它已经准备好，所以你可以先下载吧！

source: Share with everyone
zh_cn: 与所有人共享

source: Excited by your new app? Tell people about it and get them to download the app so they can use it too!
zh_cn: 兴奋的新的应用程序？告诉人们它，并让他们下载的应用程序，使他们能够使用它呢！

source: Sustain your community
zh_cn: 维持你的社区

source: The app will be available to everyone, it's important you contribute content as much as possible to improve it for others.
zh_cn: 该应用程序将提供给大家，你贡献的内容尽可能地改进它的人是很重要的。

source: Feel awesome!
zh_cn: 感觉真棒！

source: Congratulations you've made it! You can feel awesome knowing you've released an app for everyone to enjoy, good job!
zh_cn: 恭喜你了！你可以感受到真棒知道你已经发布供大家欣赏一个应用程序，好样的！

source: Get Started
zh_cn: 入门

source: Send an email
zh_cn: 发送电​​子邮件

source: If you have any questions, would like to work with the team or have any other concerns please contact the team on the following email address:
zh_cn: 如果您有任何问题，愿与团队一起工作或有其他任何疑问，请联络小组在以下电子邮件地址：

source: What is App Movement?
zh_cn: 什么是应用运动？

source: App Movement enables any individual, community or organisation to propose, design and develop a multi-platform mobile application. No expertise are required to get started just a touch of determination and a great idea.
zh_cn: 移动应用程序使任何个人，社区或组织提出，设计和开发一个多平台的移动应用程序。没有专业知识是必需的上手只是淡淡的决心和一个伟大的想法的。

source: Who created this?
zh_cn: 谁创造了这个？

source: App Movement is a research project created by %s at Newcastle University. This research project aims to explore how communities can begin to design and commission technology at a grassroots level. As such we will be collecting data about the websites usage and the mobile applications generated by App Movement. You can find out more in our privacy policy.
zh_cn: 应用运动是建立一个研究项目%s纽卡斯尔大学。该研究项目旨在探索社区如何开始设计和技术委员会在基层。因此，我们将收集有关网站使用和病死猪运动所产生的移动应用程序的数据。你可以找到更多的在我们的隐私政策。

source: Why did we create App Movement?
zh_cn: 为什么我们创建移动应用程序？

source: We realised that in the digital age communities need digital tools and services. However the development and creation of these services has traditionally been commissioned by local government, bed room programmers or enthusiastic community members. However we argue that this top down, reactive approach, fails to address real needs of communities. Therefore we believe anyone who has a genuine need for a mobile application should not be limited by their lack of software development experience.
zh_cn: 我们意识到，在数字化时代社区需要数字化工具和服务。然而，这些服务的发展和创造历来委托当地政府，大床房或程序员热心的社区成员。然而，我们认为，这种自上而下的，被动的方法，未能解决社区的实际需要。因此，我们相信任何人谁拥有真正需要一个移动应用程序不应该由他们缺乏软件开发经验的限制。

source: App Movement Team
zh_cn: 应用运动队

source: This project was funded by both the EPSRC Social Inclusion Through the Digital Economy (SiDE) and the AHRC Creative Exchange (CX) research projects.
zh_cn: 该项目由两个EPSRC社会包容通过数字经济（侧）和AHRC创造性交易所（CX）的研究项目。

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常问问题

source: What is AppMovement?
zh_cn: 什么是AppMovement？

source: What is a Movement?
zh_cn: 什么是运动？

source: A Movement is an awesome idea for an app that has been created by a member of your community and allows other individuals to come together and support the idea. Once the Movement has reached the Supporter Target the Movement will move into the design phase to allow you to begin designing the features in your app. After this has been completed the app will be automatically generated and free to download for all.
zh_cn: 运动是已经创建的社区成员认为，让其他人走到一起，支持这一想法的应用程序的真棒的想法。一旦运动已达到力撑目标的运动将进入设计阶段，让你开始设计你的应用程序的功能。在此之后已完成的应用程序将自动生成，并可以免费下载所有。

source: What does it mean to be a Supporter?
zh_cn: 这是什么意思是力撑？

source: By supporting a Movement you are pledging your support for the idea. This will allow you to be a part of the design phase and gain early access to the automatically generated mobile app when it becomes available. There are no financial commitments to being a supporter and you have the choice to interact with the Movement as you see fit. During the design phase you can contribute ideas e.g. the app's name or colour scheme and you do not require any technical expertise.
zh_cn: 通过支持运动你都保证你的想法的支持。这将让你成为设计阶段的一部分，并获得早期进入自动生成的移动应用程序，当它变得可用。有没有财务承诺，作为一个支持者，你有选择的运动，你认为合适互动。在设计阶段就可以献计献策，如应用程序的名称或配色方案，你不需要任何的专业技术。

source: What is the Design Phase?
zh_cn: 什么是设计阶段？

source: The Design Phase is accessible by only the supporters who have supported a movement and allows them to contribute ideas and vote on the best contributions made by others. In this phase you will not be asked to write any code, just simply come up with names and colour schemes for example.
zh_cn: 设计阶段是谁只有一直支持运动，并允许他们对别人做出的最好贡献献计献策，并表决的支持者访问。在这个阶段，你将不会被要求写任何代码，只需简单地拿出名字和配色方案的例子。

source: How do you automatically generate an app?
zh_cn: 你如何自动生成的应用程序？

source: When movements are created by users they are created using a template we have developed. This template allows us to automatically configure the mobile application so that it reflects the design choices made by the community in the design phase.
zh_cn: 当动作都是由用户创建他们使用我们开发的模板创建的。这个模板可以让我们自动配置移动应用程序，以便它反映了设计选择，在设计阶段提出的社会。

source: Who owns the generated app?
zh_cn: 谁拥有的应用程序产生的？

source: The mobile application will be released under the Digital Interaction Group developer accounts as part of ongoing research into community commissioning platforms. Ownership of the application will therefore remain with the Digital Interaction Group. Please visit our terms and conditions of use for more information.
zh_cn: 移动应用程序将在数字互动集团开发人员帐户被公布为正在进行的研究进社区调试平台的一部分。因此，应用程序的所有权将继续留在数字互动集团。请访问我们的使用条款和条件以获取更多信息。

source: Who is organising this?
zh_cn: 谁是这个组织？

source: This is a research project run by the Digitial Interaction Group as part of the ongoing research. With your permission through registering with the server, your annonymized data will be used to begin to understand how technologies of the future can encourage grassroots comissioning of mobile applications. If you wish to know more about this please visit our About page for further information.
zh_cn: 这是由Digitial互动集团正在进行的研究的一部分运行的一个研究项目。通过与服务器注册您的许可，您annonymized数据将被用于开始了解未来的技术如何鼓励移动应用草根comissioning。如果您想知道更多关于这个，请访问我们的网页关于进一步信息。

source: Your Community. Your App.
zh_cn: 您的社区。您的应用程序。

source: App Movement enables anyone to propose, design and develop a mobile application. No expertise are required and the process is fun and simple. Watch the video below to get started.
zh_cn: 移动应用程序使任何人都提出，设计和开发移动应用程序。没有专业知识是必需的，这个过程是有趣和简单。观看下面的视频开始。

source: Watch the Video
zh_cn: 观看视频
